>explorar e revisar conteúdos complexos
explique {tema} de maneira simples e sugira um plano de estudo para entender melhor.

>simular situações de aprendizado prático
simule uma conversa ou prática sobre {tema}, e me corrija se eu cometer algum erro.

>revisar e reforçar conteúdos
crie um resumo sobre {tema} para revisão rápida.

>como fazer o chatgpt pensar antes de responder? - isso tem um efeito de inverter a lógica da interação
antes de responder, me faça perguntas para entender melhor o contexto.
exemplos:
antes de sugerir um plano de estudos, me faça perguntas para entender meu nível atual, meus objetivos e meu tempo disponível.
quero que você me ajude a reestruturar meu currículo. mas, antes pergunte tudo o que precisa saber sobre a minha carreira.
estou criando um produto novo. antes de dar ideia de nome, me pergunte sobre o público, o diferencial e o posicionamento da marca.

--

chatgpt
gemini
mari talk

